Repository: chatsen/chatsen
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# loggedInVia
source: Logged in via {provider}
ko: 다음 방식으로 로그인 됨: {provider}

source: Terms of Service
ko: 이용 약관

source: Privacy Policy
ko: 개인정보처리방침

source: Settings
ko: 설정

# expiresNever
source: Never expires
ko: 절대 만료되지 않음

# expiresIn
source: Expires in {time}
ko: {time} 후 만료

source: Close
ko: 닫기

source: Add
ko: 추가

source: Cancel
ko: 취소

source: Token input
ko: 토큰 입력

source: Account
ko: 계정

source: Refresh account
ko: 계정 새로고침

source: Remove account
ko: 계정 삭제

source: Add another account
ko: 다른 계정 추가

source: Verified user data!
ko: 유저 데이터 확인됨!

# loggedInAs
source: Logged in as {user}
ko: {user} 으로 로그인 됨

# anErrorHasOccuredWhenVerifyingUserData
source: An error has occurred when verifying user data:
ko: 유저 데이터를 확인하는데 오류가 발생하였습니다:

source: Verifying user data...
ko: 유저 데이터 확인중...

source: Verified user token!
ko: 유저 토큰 확인됨!

# anErrorHasOccuredWhenVerifyingUserToken
source: An error has occurred when verifying user token:
ko: 유저 토큰을 확인하는데 오류가 발생하였습니다:

source: Verifying user token...
ko: 유저 토큰 확인중...

source: Search for channels
ko: 채널 검색

source: Recommended channels
ko: 추천 채널

source: Popular channels
ko: 인기있는 채널

source: Channel
ko: 채널

source: Leave channel
ko: 채널 나가기

source: Join {user}
ko: {user} 로 접속

# spellCheckFailed
source: Spell check failed! Did you mean to search for {username}?
ko: 스펠링 체크에 실패했습니다! 혹시 {username} 을 찾으셨나요?

# joinChannelName
source: Join {channel}
ko: {channel} 참가하기

# sendMessageIn
source: Send message in {channel}
ko: {channel} 에 메세지를 보내기

source: Light
ko: 밝게

source: Dark
ko: 어둡게

source: System
ko: 시스템 설정

source: Appearance
ko: 배경

source: High contrast
ko: 고대비

source: Play stream
ko: 스트림 재생

source: Stop stream
ko: 스트림 중지

source: Custom command
ko: 커스텀 커맨드

source: Custom commands
ko: 커스텀 커맨드

source: New custom command
ko: 새로운 커스텀 커맨드

# commandTrigger
source: Trigger
ko: 트리거

source: Command
ko: 커맨드

source: Save
ko: 세이브

source: Browser/Stream Settings
ko: 브라우저/스트림 설정

source: Add page
ko: 페이지 추가

# channelStream
source: {channel}'s stream
ko: {channel}의 스트림

source: Open in browser
ko: 브라우저에서 열기

source: Message appearance
ko: 메시지 외관

source: Show timestamps
ko: 타임 스탬프 표시

source: Compact messages
ko: 메시지 컴팩트화

source: Message trigger
ko: 메시지 트리거

source: Pattern
ko: 패턴

source: Mention
ko: 멘션

source: Block
ko: 블락

source: Enable regex
ko: regex 활성화

source: Case sensitive
ko: 대소문자 구분

source: Message triggers
ko: 메시지 트리거

source: New message trigger
ko: 새로운 메시지 트리거

source: Reply
ko: 답장

source: Copy text
ko: 텍스트 복사

# copyTextSubtitle
source: Hold to copy message text with username
ko: 텍스트와 사용자 이름을 오래 눌러 복사

source: Delete message
ko: 메시지 삭제

source: Mention user
ko: 멘션 유저

source: Copy message ID
ko: 메시지 ID 복사

source: Theme
ko: 테마

source: User trigger
ko: 사용자 트리거

source: User triggers
ko: 사용자 트리거

source: Chat history
ko: 채팅 기록

source: Login
ko: 로그인

source: New user trigger
ko: 새로운 사용자 트리거

source: Ban
ko: 밴

source: Unban
ko: 밴 취소

source: Timeout user for {duration}
ko: 사용자를 {duration} 동안 타임아웃

# chatCleared
source: Chat was cleared
ko: 채팅이 청소되었습니다

source: permabanned
ko: 영구 밴

source: banned for {duration}
ko: {duration}동안 밴됨

source: Replying to
ko: ~에 답장

source: Blocked message
ko: 차단된 메시지

source: Show message
ko: 메시지 보기

source: Hide message
ko: 메시지 숨기기

source: Scroll to bottom
ko: 맨 아래로 스크롤

# startUsingTheApp
source: To start using the app, add an account below.
ko: 앱을 사용하기 위해서 하단에 계정을 추가하세요.

source: Chat settings
ko: 채팅 설정

# autocompleteUsersWithAt
source: Autocomplete users with @
ko: @로 시작하여 사용자명을 자동 완성

# autocompleteEmotesWithColon
source: Autocomplete emotes with :
ko: :로 시작하여 이모티콘을 자동완성

source: Language
ko: 언어

source: Locale
ko: 지역

source: System default
ko: 시스템 기본값

# justDefault
source: Default
ko: 기본값

source: Notifications
ko: 알림

# noNotifications
source: Someone, somewhere, will mention you someday.
ko: 누군가, 어디서든, 언젠간 당신에게 멘션을 보낼 것입니다.

source: Background notifications
ko: 백그라운드 알림

# optionNotAvailableOnYourPlatform
source: This option is not available on your platform.
ko: 해당 옵션은 사용자의 플랫폼에서 사용할 수 없습니다.

# optionNotAvailablePaywalled
source: This option is for Chatsen supporters only.
ko: 해당 옵션은 Chatsen 후원자 전용 옵션입니다.

source: Clear all
ko: 모두 지우기

source: Cache
ko: 캐시

source: Clear cache
ko: 캐시 지우기
